Bom dia, então para explicar meu tabalho eu resolvi fazer esse flowchart, vou usar ele juntaente com o código para explicar, vai ser uma explicação bem geral por conta do tempo, esta tudo melhor explicado nos comentaios do codigo.

Do lado tempo essa imagem das direções em cada nivel e as numeroção, eu uso essa convenção diversas vezes no código, tem o link dessas imagem comentadas no codigo

Antes de mais nada eu tenho o arquivo structs.h com a declaração de 3 structs. Palavra Item e Comando, que eu irei ultilizar durante todo o codigo

Então començando pelo main, eu chamo a função menu, nela eu utilizo um fgets e a strcmp para verificar a opção e chamar as funções, o programa ja pode se encerra nesse ponto caso seja digitado sair tambem. 

Então encolhendo a opção 1, criar jogo, tem função de mesmo nome no arquivo cria tabuleiro. Nela eu leio o nome do arquivo por meio da função le nome arquivo, que faz alguns testes e so sair quando e digitado um nome de arquivo valido ou seja diigtado sair. Depois disso é feita a leitrua do arquivo e a alocação de uma matriz de 'item' e um veotr de 'palavra'. E feita uma verificação nas palavra, conversão e caso tenha-se algum problema nos mallocs ou algum outro erro, o probrama se encerra. Depois disso a função coloca palavra e chamada de acondo com a dificuldade, e dependendo do numero da direção passada por parametro e a posição do começo é verificado se é posivle pocolar e a palavra, isso e feita ate que o tabuleiro seja completo.

Voltando para o menu, a opção 2 de continuar um jogo, chama a função de mesmo nome, nela é lido o nome do arquivo e depois as timenções e o tabuleiro é lido do arquivo e depois a quantidade de palavras e as palavras em si, junto com as coordenadas (se existir). Depois disso é presiso descobrir onde estão as palavras e utiliza-se a funlção desolve tabuleiro para isso, virificando cada possição do tabuleiro em cada direção possivel pelas palavras, ela tambem returna um inteiro 1 caso nem todas as palavras sejam encontradas e retorna um erro.

Depois disso vamo para a função jogar onde é impresso o tabuleiro macado com as plavras ja encontras com a função printTabuleiro com o ultimo parametro igual a 0, depois disso se le o comando com um fgets 